# gb-shop
gb интернет-магазин
lesson-1
Урок 1. Позиционирование элементов. Практическая верстка.
1. Ознакомиться с макетами интернет-магазина, https://www.figma.com/file/7XhT5EWfZX0W6ohgd57Pny/shop
2. Создать главную страницу нашего интернет магазина
3. *Если справились с главной страницей, можно приступать к созданию страницы товара каталога.

lesson-2
Урок 2. Структура HTML5, знакомство с формами
1. Приступаем к верстке второй страницы интернет-магазина.
2. Добавить необходимые теги html5, которые изучили на уроке.
3. Добавить необходимую проверку для полей ввода, используя знания, полученные на уроке.
4. *Можно браться за следующие страницы интернет-магазина.

lesson-3
Урок 3. Практическое применение Bootstrap
1. Научиться пользоваться официальной документацией http://getbootstrap.com/
2. Приступаем к верстке третьего макета: товар каталога singe page.psd.
3. *Создание шаблона с использованием Twitter Bootstrap
4. *Добавление блока видео вместо блока с любой картинкой на сайте.
5. *Ознакомиться с новой, четвертой версией bootstrap.
   Задания под * предназначены для учеников, которые справились с основной частью и могут выполнить дополнительное задание.

lesson-4
Урок 4. Препроцессоры: применение на практике
1. Верстка страницы Shopping Cart.psd.
2. Написание стилей с использованием любого препроцессора на выбор.
3. *Перевести все стили на препроцессорный язык.

lesson-5
Урок 5. Эффекты перехода и трансформации в CSS3
1. Создание страницы checkout.psd.
2. Применить к нескольким элементам на странице эффекты:
   a. Трансформации (увеличения изображения при наведении);
   b. Поворота (добавить поворот элемента на 180 или на 360 градусов при наведении на него);
   c. Сделать трансформацию элементов плавной (transition);
   d. *Сделать анимации (по желанию);
   e. *Применить к произвольному элементу технологию рисования canvas.

3. *Для некоторых элементов применить функцию, которая позволяет изменять скорость перехода в процессе его осуществления.
4. *Использовать для некоторых элементов множественную анимацию.